Passos criar projeto angular:
ng new fundamentos-angular 
y
cd fundamentos-angular 
npm start

Criar component:
ng generate component segundo-component

Criar pipe: 
ng g multiplica-por

Criar service:
ng g service nome-service


Para criar projeto sem router
ng new nome-projeto
n
y

npm i @angular/router
ng g module app-router


ng g module lazy-loading --route=lazy-loading --module=app.module


ng g guard auth
enter



ng g module app-routing --flat --module app.module:
--flat: Isso indica ao Angular CLI para gerar o arquivo no diretório atual em vez de criar um subdiretório.
--module app.module: Isso indica ao Angular CLI para importar automaticamente o módulo gerado no módulo raiz app.module.ts.

ng g module produtos --route produtos --module app.module:
--route produtos: Isso cria uma rota chamada produtos e associa a rota ao módulo produtos que acabamos de criar. Isso significa que, 
quando o usuário acessar a URL /produtos no navegador, o Angular carregará o módulo produtos e exibirá o conteúdo correspondente.
--module app.module: Este argumento especifica o módulo principal do seu aplicativo (app.module.ts) onde as rotas e outros módulos 
serão importados. O Angular CLI adicionará automaticamente a importação do ProdutosModule ao AppModule, 
para que o Angular saiba sobre o novo módulo que acabamos de criar.



ng g component produtos/detalhes-produto --module produtos.module:
--produtos/detalhes-produto: Isso especifica o caminho relativo do componente que será gerado. 
Neste caso, o novo componente chamado detalhes-produto será criado dentro da pasta produtos.
--module produtos: Este argumento especifica o módulo no qual o novo componente será declarado automaticamente. 
Aqui, produtos é o nome do módulo em que queremos que o componente seja automaticamente declarado.

ng add @angular/material